Logitech/罗技G610  649  539
酷冷至尊烈焰枪MasterKeys Pro L 旗舰108白光版 599

走过一盏路灯，他说，你好。我大惊:嚓你会说话？他说:每盏路灯的一生，都有一分钟可以说话，下雪了，我戴了顶帽子，你帮我瞧下好看吗？哎呀只剩三十秒啦，我赶紧跑到楼顶往下望，果然他戴了顶白帽子！我冲下面喊:真的很好看哒！可他不能说话了。我想，这世界上，会有多少人把最美好的时间交给你呢？

夕阳武士为了筹措盘缠回故乡看桃花而出战马贼，终于战死。欧阳锋因为好奇去了武士的家乡，发现那里没有桃花，只有一个叫做桃花的女人。

到破产前一天，柯达胶卷的质量都是极好的，只是时代不需要它了

愿中国的有志青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。 此后如竟没有火炬，我便是唯一的光

人的一生，要死去三次。第一次，当你的心跳停止，呼吸消逝，你在生物学上被宣告了死亡；第二次，当你下葬，人们穿着黑衣出席你的葬礼，他们宣告，你在这个社会上不复存在，你悄然离去；而第三次死亡，是这个世界上最后一个记得你的人，把你忘记，于是，你就真正地死去。整个宇宙都将不再和你有关。


长久以来，我对于英雄主义或与它类似的某些情怀，一直有一种情结。
英国的传说里，恶龙将公主劫掠进深山。屠龙的少年仅凭手中一剑，要去杀死恶龙。
少年在星空下踏上征程，可是凡人的血肉之躯，如何能与恶龙搏斗？
可是当公主被恶龙夺走的那一刻，当众人热切地看着少年，将最后的期望寄托在他身上的那一刻，已容不得他想那么多。
虽千万人，吾往矣。
燃烧的少年最终杀死了恶龙，少年的名字乔治也化成了传奇，被民众封圣。这一故事是英国人最骄傲的传说，英格兰的旗帜，至今仍叫做”圣乔治旗“。
少年之骄傲，就是敢于徒手对抗恶龙的勇气。
哪怕前路渺茫，哪怕遭人猜忌，哪怕全世界都在质疑他，嘲笑他，一旦踏上征程，也绝不后退半步。
这是英文名乔治的来历。
电影《乘风破浪》里有句台词:
男儿至死是少年。
因为当少年不再成为少年，这并不关乎他年岁的增长。当一个人习惯了黑暗于是选择为黑暗辩护，习惯了苟且于是选择为苟且背书，他才算真正老去。他的身上长出了鳞片，少年变成了恶龙。
公主已死，屠龙少年仍在燃烧。他没有变成恶龙，他至死都是少年。


战争就快要开始了。虽不是愉快的战斗，但不打胜则毫无意义。我们已经胜算在握，请各位轻松地作战，别太勉强。这场战争只关系著国家的存亡，和个人的自由及权利相比的话，并不是什么大不了的事……


灯泡灭了，我仔细检查了下，钨丝并没有断。我重新按下开关， 灯泡闪了两下又灭了。
我问，你怎么了，不开心么。灯泡回答，等会儿，有个蛾子在窗外看我好久了。
我说，那不挺好，有人看得上你。灯泡说，我不是火，别让她看错了，误了人一辈子。

请为坚持到底的人点燃一束烟火  让这场告别来的温暖而又明亮.

我故意地败北，只是为了让你胜利好帅气地去死，败北的我却苟且偷生而已

大业欲成，怎不昂扬，终归尘土，怎不神伤.

冷眼示生死,骑士们 前进!

外在孤独而自卑,内置冷漠且孤傲!

待人礼貌是教养,独来独往是性格

我将孤身一人，高举火把，行于众人之前，探索黑暗，无所畏惧。

乌鸦说，此人不再来。

摇滚乐手抱个保温杯算什么中年危机？
真正的中年危机是这样的。
你38岁，大公司中层，你的总监小你六岁。公司里新来的应届生，波士顿大学硕士，月薪八千任劳任怨。大环境不太好，隔壁部门裁员了，你不敢离职，你位于北四环的90平米老破两居室，月供一万二，你儿子的早教班一学期两万。比你有钱的移民了，比你穷的认命了，你没地儿可去，你的工位是你的坟墓。
今早醒来你没晨勃，你比较在乎这件事，你老婆早就不在乎了，她晚上得陪孩子睡。同时出现状况的还有你的腰围和眼袋，发际线么拿刘海盖一下还说得过去。前两年兴跑步的时候你买过一身运动服，后来过年回家转送给了你爸。在你家帮带孩子的丈母娘执意扔了你家无线路由器，说wifi辐射对孩子不好，你抗争一番后还是用回了网线。晚饭间你老婆提起女同事们都拥有了号称中产阶级妇女标配的大牌电吹风，近期打折只要两千八还送烤面包机，你没接茬。
你在大学同学微信群里又联系上一个女同学，长得实在一般，但对你大概有点儿意思，刚发来微信说晚上请你喝酒。你顾虑比较多，怕对方走心纠缠，怕老婆发现跟你离婚，怕对方老公发现打你一顿，最主要还是怕自己临场硬不太起来。你想了十分钟，回了一句“今晚有会，改天我请你喝咖啡”就删除了对话，上次类似对话没删的后果是你老婆偷看了你手机，一礼拜没跟你说话。可你按时下班了，你不想回家，凑合着加入了同事们的饭局，他们聊股票和蜜蜡，你听不进去，一直走神儿，在手机上玩儿了一把斗地主，输了。你又打开微博，大家都在转发一个摇滚乐手抱保温杯的段子，你觉得太逗了。
你捧着手机，笑了。


黄金的体积每年要磨去一千四百分之一，这就是所谓的损耗。因此全世界流通的十四亿金子每年要损耗一百万。这一百万黄金化作灰尘，飞扬飘荡，变成轻的能够呼入吸出的原子，这种吸入剂像重担一样，压在人的良心上，更灵魂起了化学作用，使富人变得傲慢，穷人变得凶狠。





就算蓝胖不多重，男人也该勇敢单中
您现在可以选择一个英雄。
队友A:“抢控制，抢控制！” 队友A选择了虚空假面。
队友B:“我艹，JB脸你搞毛啊？不拿控。” 队友B选择了敌法师。
队友C:“这打毛啊，现在菜逼都特么怎么想的！我自己打钱了。”队友C选择了矮人火枪手。
队友D:“……” 队友D选择了水晶室女。
水晶室女购买了一个动物信使。
水晶室女购买了侦查守卫。
你现在可以控制水晶室女的单位了。
我 选择了蓝胖子。从开始玩DOTA我就喜欢蓝胖子这个英雄。因为他的肚子会一挺一挺的，很厉害的样子。我看了看上路挤做一团的虚空和敌法，和正在家里裸体挂 机的火枪，就站到了中路。这是我第一次单中，又紧张又兴奋，我飞速的点着鼠标，想用自己硕大的屁股在兵一出现的一瞬间就把他们卡的连自己妈都不认识。
火枪买了个加速手套，一个大药从远处奔来。
火枪:“蓝胖滚开，我中。”
火枪:“滚啊”
火枪:“CNM听不懂人话？！我A了啊！”
我 拿着我的烧火棍子屁颠屁颠的就往劣势路跑。装出一副很不情愿的样子，我不想让别人看出来，其实我喜欢冰女很久了。从几年前我们一起上近卫中学魔法班补习课 的时候，只不过她那时学的是冰，我一直擅长的是火系。后来分班我们就再没见过。其实我想过表白的，但是每每要开始行动的时候，我两个脑袋的意见总会发生分 歧，在搭讪方式，地点，选择的小礼物上等等等等所有计划上全部达不成一致，于是只好作罢。
战 斗很艰苦，我竭尽所能的展示着我全部的战斗技巧，几次差点送一血都是冰女用一个把敌人变成大冰坨子的招数救下了我。我记得在学校我还嘲笑过她这招来的。看 的出来她这些年成长了很多，早已不在是当年学校里喜欢哭的小丫头片子了。每当我试着献殷勤把我黄血舍不得吃的树给她时，她总是笑着摇头，然后从家里默默的 运过来两个大罐子。
和我们优势路对线的是个叫斧王的家伙，我老早就听说他很厉害，但是我想我们虚空和敌法都是高帅富，斧王再厉害，遇见这强强联手，恐怕也只能跪下舔吧。果然没过多久就听到了华丽的一血声效。
斧王杀死了虚空假面。斧王得到了第一滴血。
斧王杀死了敌法师。
斧王完成了一次双杀。
【盟友】敌法师:“JB脸你会吗？你跳过去打他干嘛？”
【盟友】虚空假面:“我草你没看见那SB扛着好多咱们兵呢吗？再说你闪回来啊！”
【盟友】敌法师:“吼住了闪你MB啊闪！哎你等等再TP。。！”
斧王杀死了虚空假面。
斧王正在大杀特杀。
近卫军团正在迈向胜利。
【盟友】虚空假面:“我艹NM下路那俩瞎了？！上路都这样了不知道支援？！”
我 扭头看了下正在野区插眼封野的冰女，明眸皓齿，显然不瞎，看来一定是说我呢。我P都不敢放一个，闷声就往上路赶，我不敢说我刚刚买了个鞋子所以买不起 TP，我想我这种穷B的窘迫上路的两个高帅富不会了解，我更不想让冰女看不起我。索性我运气还不错，在河道吃到了一个加速，屁股着了火似的一溜烟的小跑。 我想上次同学聚会上高帅富地精修补匠穿的那个什么叫远行鞋的名牌也就这么快了吧。。
上 路的形势比预想的还要糟糕。斧王像个陀螺捻着两个高帅富满街跑，我捧着刚才冰女送给我我没舍得用的一个大罐子望着两个红血不知道该给谁用。最后我还是决定 给敌法了，因为虚空说他再攒攒钱就能买吸血面具了，我觉得那是我这个矬逼想都不敢想的好装备，我印象里买这个的都是很厉害的角色，而我只配在后面毕恭毕敬 的给他们上嗜血术。僵持了大概3分钟之后虚空终于把他心爱的吸血面具买到了手，然后赤着双脚一瘸一拐的走进了野区。他说先打打野把血吸回来。他说给他一会 时间他就能打到鞋子，以及很多很多我只是听说过的豪华装备。他说那时候他砍斧王就像砍SB一样。
虚空假面被中立生物杀死了。
有那么一段时间我是羡慕像敌法和虚空甚至斧王的，因为他们可以不用去记繁琐枯燥的魔法咒语，可以免去在战场上被沉默时像个SB一样的愣愣站着。上天给我了一 身不同于传统法师的完美肌肉，却吝啬的不肯给我任何的拳脚兵器格斗天赋。至今我也只会拿着我的烧火棍子自上而下的挥击这一个动作。我还记得我第一次被我们 食人魔一族的族长送到近卫军团的军校时，校长先知面无表情的看着我，叹了口气说:还是让他学魔法吧。于是我在自己并不喜欢也并不擅长的领域里挣扎掉了自己 整个的青春年华，而我究竟喜欢的是什么，我甚至来不及去想。时至今日我也懒得去想了，我不再羡慕别人，开始信命。比如现在，虚弱的我用尽全身最后一点气力 将一个火焰爆冲攥在手上，看着同样满身是血的斧王慢慢逼近。我明白如果出了多重施法，他会直接跪在我面前，否则。。我闭上了眼，将法术甩了出去。。
斧王杀死了食人魔法师。斧王已经无人能挡。
敌法师杀死了斧王。敌法师终结了斧王的无人能挡。
醒过来的时候我看到冰女在我身边，我挣扎的坐起，企图从那双忽闪的大眼睛里找到一丝关切。冰女发现我在看她，嫣然一笑，买了个TP自己飞到了中路。被冰女发 现我偷看她对我来说是件很尴尬的事情，就像那只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。我在家愣了一会神之后打算去下路守塔，战局已经缓和了一些了，因为对面除了斧王很厉害 之外别的人也实在一般，我对战斗的最后胜利充满了信心。让我担忧的是从开始到现在，我没有出过一个多重施法，这是以前从来没有过的状况，我隐约感觉什么地 方不对。
这感觉好比什么，就像到了日子迟迟不来大姨妈的少女，急的一B。WAR3里概率的设定不是死随机吗？这怎么回事啊。我一边想一边焦躁的给自己一遍一遍的上嗜血。直到我空蓝，还是一个没出。对面一个残血赏金从我眼睛跑过，我只能目送他离开。
【盟友】矮人火枪手:“蓝胖我CNM啊！6人黑？”
【盟友】敌法师:“蓝胖是不是一次多重都没出过？人品不行啊。”
【所有人】虚空假面:“我就艹了我们这边蓝胖是个SB，不点大！这还打个JB啊！你们快推，我挂机了。”
食人魔法师购买了侦查守卫。
食人魔法师购买了显隐之尘。
食人魔法师购买了诡计之雾。
敌法在经历了初期的噩梦开局后慢慢步入正轨，毕竟是根正苗红的高富帅，装备慢慢更新了不少。冰女几次游走还帮他拿到了两个人头。我决定不再纠结于不出多重这 件事，跟着冰女去gank。在默契的杀掉了对面几个人之后对面只能龟缩塔下，敌法开始疯狂打钱，我感觉胜利不远了。我开始YY战斗胜利后的美好生活，我想 带着冰女环游世界。再杀一个人，我就能买到冰女心仪已久的冰甲了，她说穿上它感觉像披上婚纱一样。再杀一个人，我就带着冰甲向她告白，我想好了。我朝着对 面在下路落单打钱的巫医狠狠点着大叹号。
一次本该简单的战斗却把我们逼到了绝境。埋伏的赏金的和吃了加速F的斧王的突然出现让战局形势急转直下。我俩几次想冲出包围都未能成功，不知不觉已经跑到了 河道边上，无路可退。赏金露出猥琐的笑容，银光一闪，一飞镖打向冰女。我当时其实已经快吓尿了，满脑子在想如果我现在给他们跪下能不能饶我不死。但我仍然 不想让冰女受伤害。老有人问爱情是什么，我觉得爱情就是犯贱，就是去做平时自己嘴里SB才会做的事，就是她冲你说句CNM你还从心里高兴的呵呵乐。
我替她挡下了那一镖。我觉得真特么疼。我心说赏金你个丑八怪我草你亲妈！
但是一切都不重要了，我要死了。我给冰女上了最后一个嗜血术，我想这下总该出多重了吧，我只是想让自己的死相看着高大威猛一点而已。然而事与愿违，在双手泛红英姿飒爽的冰女旁边，渺小的我显得像个没断奶的孩子一样SB。
失 去意识之前我记得冰女放了大招。在敌人重重包围的绝境。我突然觉得在这漫天飞舞的大雪里唯美的死去未尝不是一个最好的结果。也许不知内情的人还会觉得我俩 是殉情。看着穷凶极恶的敌人在雪里慢慢逼近，我感到一阵前所未有的平静。眼前闪过一个熟悉的身影，敌法师从悬崖下面潇洒的闪现上来，一身晃得我睁不开狗眼 的好装备，碎骨蝴蝶，只一刀，刚才还在活蹦乱跳的巫医就化为肉泥。赏金看势头不对掉头就跑，高帅富一个闪烁追上。这边斧王杀红了眼，拼着自己性命不要扑了 上来，高高跃起，一把巨斧乌云一般劈了下来。冰女冰霜禁锢可还是晚了一步，我滚回祭坛了。在祭坛里我欣慰的看着高帅富结果了赏金之后回过身来削死了被冻住 了的斧王，拿到三杀。欣慰的看着高帅富给了冰女一个意味深长的微笑。欣慰的看着冰女绯红的脸。复活的时候已经是两路大兵，马上赢了。心里真高兴啊。我突然 想起刚才斧王杀我的那个招式，淘汰之刃。我被淘汰了。
近 卫军团为我们准备了盛大的庆功宴，那晚上大家都喝多了。连我最佩服的熊猫酒仙也是。我隐约听到谁说今天真是好事成双，敌法和冰女订婚了。我觉得真心不错。 平时跟我关系不错的小小走过来，拿杯和我撞了一下，说知道我心里不舒服，说敌法不就是有俩臭钱吗，说冰女这种女的就是势力，骚。我笑了笑。现在盲目羡慕嫉 妒高帅富的SB已经不少了，就别再多我这一个了。高帅富走一片坦途的优势路是大家决定的，他们自己又有什么错。何况如果不是敌法，我们早就输了。至于冰 女，难道漂亮姑娘都嫁给穷比矬逼世界才算公平？人生已是如此的艰难，有些事情就不要拆穿啊。我拿起酒杯，一饮而尽。
现 在我已经不再上战场了，在魔法学院教小食人魔们魔法，但我不会强迫他们练习，因为我知道真心喜欢魔法的食人魔少得可怜。小孩子们都很喜欢我，常缠着我讲有 关于食人魔一族多重施法打穿挑战头巾的传说。敌法春风得意，下个月估计能当上整个近卫军团的一把手。有时候他会邀请我去他家坐坐，喝着他老婆冰女给我泡得 茶，聊聊那场我们记忆犹新的战斗。我总是在一旁静静的笑着，听敌法讲那时自己是多么的英勇无畏，讲到那次三杀，夫妻俩相视一笑，眼里满是温柔。只有当冰女 关切的问道我怎么还没有女朋友时，我才随便敷衍说上两句。
有 时我也想起那场战斗。也会感到懊悔和遗憾，后悔的不是错过了我最爱的姑娘，而是我没有坚持选择单中。人活一日。这么算来，打不出多重施法已经有4,5年了吧。
世上太多时候要随波逐流，重新来过，我想要自己单 中，只有自己单中，才能扛起一个男人的责任，从而自己把握和改变自己的命运。也许一切都不再一样。但是“如果”和“也许”已经是我现在最讨厌听到的两个 词。现实的我，依旧是个走边路，求大腿，一事无成的酱油。








  血魔还是个新手的时候，一次CW，他被选入了出场英雄的名单里，难得地参加比赛了。比赛打得异常焦灼，近卫方四保一保幻刺（PA），发育良好，人头收割，已经神装在手，对面天灾则是一个流浪剑客（SVEN）相当犀利，游走杀人，效率FARM，装备倒也没落下，毫不逊色。
  40分钟的时候，近卫除PA外的四人众抱团集结推天灾上路高地，PA打算趁双方在高地处纠缠的时候独自去偷掉ROSHAN，拿到不朽盾。
  事实上这时候天灾也打着同样的算盘，四人集结守高地，SVEN趁机去把ROSHAN偷了。于是，两个都打着ROSHAN的不朽盾的主意的CARRIER不约而同地在BOSS的出生点相遇了。
  碰巧，血魔贫血，团站身受重创，被迫脱离战场，没格子带TP，只能徒步赶回家，经过ROSHAN那里时，正好目睹了这一幕。
  PA和SVEN见面都是先一愣，随后立马反应过来要先下手为强。
  SVEN一声吼呀，流浪剑客这下牛B啦！破甲技能再一吼，疯狂一开，爆发力瞬间达到最高，直接一锤子朝PA甩去。
  那PA也不2，人家路人都出狂战，她深谙有命才有输出的道理，所以BKB是随手准备的，于是开启BKB漂亮地躲过了一个锤。
  PA用镖放起了SVEN的风筝，她打算等SVEN的大结束再拼，但怒吼和疯狂加的移动速度似乎无视了她的减速。很快双方就对砍了起来，一瞬间的目测让SVEN明白只有趁着自己开大的时间切才有机会，而PA也发现自己逃是逃不了了，只有硬拼才是明智的决策。
  那几乎没有任何操作技巧可言，也无需操作，在减速和加速的影响下对于两个近战来说走位没有任何意义，扔镖只会浪费自己的攻击速度减少输出。这样的对决说得直白点，纯粹是听天由命，谁运气好了，出了个跳劈，那说不定就赢了。
  两个后期的对决，赢的人不久之后还能打掉ROSHAn拿到不朽盾，无疑，比赛的结果，就将在这里定下了。
  血魔的大招刚用过了，还在冷却，不能帮忙放风筝，自己残血，也不能上去砍，会被流浪的溅射攻击刮死。他很焦急地在一旁看着，他正在努力思考自己有什么可以帮PA的。
  对啊，我有狂暴这个技能。血魔突然意识到。
  狂暴能增加该被施放者的攻击力，但副作用也很大，每秒20的掉血，并且被沉默，敌我皆可施放。
  问题是血魔的狂暴只学了一级，才加20%的攻击力，换作是四级的话，就有80%的攻击力了，那他肯定会毫不犹豫地给PA套上的。
  血魔没打过几盘DOTA，更没打过几盘CW，实战经验的不足令他霎时间无法判断，该不该加狂暴呢？该加给谁好呢？
  给PA？20%的攻击力，20HP/s的掉血，单这样看的话是划算的，微笑的掉血靠额外攻击力的吸血就能弥补回来。可是，沉默的效果会禁止掉PA的大――15%概率4倍爆击吗？末日的大可以让剑圣没法跳劈，关于这点，血魔自己亲眼目睹过，可是自己的狂暴，从没尝试过，心里没底。要是没爆击了那可就糟糕了呢，犯下大错误了，可是不加，那PA能打赢吗？ 给SVEN？同样20%的攻击力明显性价比来得没有PA的四倍爆击高，但也不是一个可以忽视的数字。沉默可以让SVEN扔不出锤子，少去2秒的晕眩能让PA少被白砍几刀，用20%的额外攻击力换一个锤子的晕眩，似乎也很难商榷呢。
  血魔很懊悔自己之前为什么没多看点资料，那样就能知道狂暴会不会沉默被动技能了，也很懊悔自己打得太少了，多点经验的话，就能判断这个情况应该怎么处理了。
  可是他必须面对这个问题，他不愿什么都不做就那样没有痕迹地安静离开。于是他必须作个决定。
  BKB的时间结束了，对砍显然不可能在SVEN开大的25s内结束，SVEN的下一个锤子快要好了，血魔记得冷却时间是14S。
  怎么办！我到底该怎么办！谁来教教我！血魔很纠结。
  双方血都掉到一半了，PA要开启了撒旦，如果那3S内爆出几个四倍的红字的话，那立刻能将血吸满，也就奠定了这场单挑的胜利。SVEN一定准备扔锤子了，他会让PA在开启撒旦的时候晕着，浪费那3S的宝贵的逆转时间。
  加还是不加，给谁加？又过了两秒钟，血魔感觉自己的头快要裂了，脑海里浮现出了无数种自己施放了狂暴后的可能，太累了，快要疯了，他觉得。
  不能再等了，再等下去SVEN就要扔出下一个锤子了，妈的，不管了，血魔按了狂暴的快捷键D，点了上去。
  他忘记了自己打算点在谁身上，手好像颤抖了一下，也不知道最后是点在了谁的身上，甚至不知道有没有点上。他只记得自己放了狂暴，混乱中两个猛砍的家伙似乎有一个身上冒出了红光，那是狂暴的动画效果。是谁，他不记得了，后者那只是自己的错觉，谁都没给加上BUFF，那一刻，脑子真的太乱了，讲不清。
  但PA和SVEN单挑的结果他看见了，连续两个个红字，1400+，SVEN被PA爆翻了在地上，传来了流浪的哀号。PA赢了，血魔只知道。己方的后期打赢了，血魔明白己方已经奠定了胜利了，他太兴奋了，兴奋得，他都忘记了去看PA身上有没有狂暴的BUFF，PA自己当然也不会去注意。
  然后，就没人知道PA开撒旦的那一刻血魔到底做了什么。
  最后比赛自然是近卫方取得了胜利。血魔想说他最后的时候思考了很多，犹豫了很多，可是没有人睬他。PA也更没当回事，她只说:“我当时撒旦一开，连续爆击，然后血就瞬间吸满了，流浪之后就躺了，哈哈，多牛B。”“他倒没锤你喏！”队友不解。“对哦，忘记吧，大概，或者CD还没好吧。”PA自言自语道。
  只有血魔自己知道，他最后，思考了些什么，纠结了些什么，也只有他自己知道，那时候，他考虑得有多认真，多细致，多周到，虽然直道最后他也没得出结论，还有，更只有他知道，他思考得有多累。。。。。。
  赛后血魔自然没有受到好评，“没有存在感的英雄，都不知道他干了些什么。”“也难怪，打得少嘛，经验不够丰富嘛!”血魔的队友这样议论他。
  是啊，自己确实什么都没干呢，可是，为什么，觉得被这样说有些不甘，觉得，自己在那一刻，仿佛影响到了所有的事，虽然仅仅只发生在自己的脑海里。
  算了，不说了吧，说了也没人会理解的，反正我的确什么都没干。
  有时候，生活就是这样――你为TA所纠结所挣扎的，却是TA眼中的无关痛痒。而当你被来自自我的巨大的压力压迫得无法决断而错过决策时机时，别人便说，“看啊，也只是冷漠的人啊，到最后什么都没做呢。”
  不是我不想做，不是我不原意做，我的无所作为，是因为我不敢做，是因为我不懂该做什么，不会做。我怕万一一不小心处理得不好，做错了什么，伤害到了你，所以，到头来，愚笨的我还是什么都没做。
  你只看见了我的无动于衷，却不知道我心里的辗转反侧。
  而这一切，也仅仅有血魔一个人知道吧，那，就自己知道吧。








蝙蝠真的很顺，在中路稳稳的压了夜魔一级多。6级的时候，夜晚还没来，自己已经有了鞋，瓶，大魔棒3件套，身上甚至还有了圆盾和一个护腕。 第一次GANK，他戏谑的面对着敌人的惊慌失措，华丽的拿下了double kill。
夜魔在另一路的追杀被蝙蝠的及时tp所惊扰，在高出自己两级的蝙蝠面前，夜魔放弃了越塔的想法，只得悻悻而归。虽然小黑看上去已经不能承受下一个v了。
哦？ 1200了，不知不觉，蝙蝠发现自己积累了一笔丰厚的经济。 “也许我可以买一个活力之球，这样对面绝对杀不死我“，蝙蝠思量着，“或许…… 可以考虑忍一会，也许跳刀……” 也许，没有人能像蝙蝠一样对跳刀充满着渴望， 那一刀在手，冲杀战场，一跳一拉定天下的霸气，纠结于蝙蝠的心中。哪个蝙蝠不向往一把跳刀呢，就像哪个男孩子不向往流浪的情怀？
快做决断吧，蝙蝠的思维僵硬了，夜魔也许快袭击了，是下路 ，或是上路，或自己？没有犹豫的必要了，尽责的vs的眼已经看到了夜魔的去向，对方还带上了天灾众人，这是一波正面的交火。快支援，蝙蝠，vs的态度已经表明了，这场若打赢了，夜魔的节奏就废了，似乎局势就很明显了。 好吧，为了这次战役，蝙蝠买了活力之球，这250的血量足以让对方无可奈何。
没有悬念，这次战役，天灾全军覆没，甚至夜魔也死在了塔下，几个技能也只砸掉了蝙蝠一半血。 回忆起夜魔临死还给自己的v，“不痛不痒，哼”，蝙蝠喃喃的自言自语。
随着夜魔的不利，天灾完全的猥琐了起来，近卫的压制很彻底，只是蝙蝠似乎总感觉不对劲。推塔，经济都很对，胜利很近，可自己是蝙蝠，这节奏？对方视野加猥琐让蝙蝠只好烧野混线聊以自慰，经济却还很不错，补出了先锋，又出了魔抗。
安逸的日子无疑让小黑很满意。当小黑独领风骚的到达16级时，她说，推吧。 蝙蝠从farm中反映了过来，哦，他默默的把身上的2200用掉，出了笛子，是啊，上高地有个笛子多稳啊。
结果毫无疑义，在bkb的16级小黑面前，天灾众人纷纷败退，最后小黑完成疯狂杀戮主宰了比赛。可以一波推了哦。
胜利了，好奇怪，蝙蝠没有按路人的习惯堵水泉，一个人站在了高地上不知所措。看着近卫的树人兴高采烈的拥先锋冰封王座，他呆滞的思索着，只是想哭，却不知哭什么难道可笑的为了光辉的胜利而伤心么。 对了，我的那把跳刀呢。
猛然间，自己买活力之球的时刻出现在了自己面前，朦胧到让自己歇斯底里的去回忆。自那以后，似乎就忘了跳刀。烧的一波野，买了治疗之环，收的一波线，推得一座塔换了战鼓，最后的时刻稳稳的出了笛子。哦，这绝对是无可挑剔的比赛。
随着冰封王座被树人所包围，蝙蝠骑士落寞的身影消融在欢呼声中。
有没有记起过自己曾经疯狂的想法，为了许多现实的事，拖延的梦想。 大多时候，拖延了一次的东西往往就没有后续了。父母，老师就像尽职尽责的辅助，他们告诉了危险，不该的是什么，顺利的未来怎么走，可经常走了才觉得不习惯，带着哭不出的寂寥。








这不只是DOTA，这也可以是生活。
 影魔在追隐形刺客，隐形刺客隐身了，影魔仍旧追着，追啊追啊。。。。。。
 影魔插眼了，看见了，“啪”一记隐炮，打中了，影魔继续挥舞着双手攻击，一下，两下，呀，隐形刺客跑出真眼可视范围了。
 “别追了，很难追的。”队友提醒着说。
 但是影魔没打算放跑隐形刺客，他撒了个反隐形的粉，继续打。
 其实影魔的装备并不是很好，等级也不比隐形刺客高多少。硬打的话影魔未必打得过隐形刺客。
 隐形刺客发现了这点，于是他回头现身砍了起来。“干脆干掉影魔吧，就能一口气结束这场追逐。”隐形刺客是这样想的。
 影魔躲闪着，靠着飞鞋的移动速度优势巧妙地跟隐形刺客进行着HIT&RUN。
 “恩，你现身打我就好，现身就好，虽然打我也很痛，但至少你现身了我就看得见你，有机会杀你。”影魔对隐形刺客的举动很满意。
 似乎是影魔的技术好了一点，又或者是隐形刺客不敢拼得太凶，打了一会后，隐形刺客选择了再次隐身逃跑。
 “唉，你又隐形了，又看不见了。”影魔悲叹道。
 “好了，这下可以别追了吧。”队友劝说着。
 影魔没有回话，只是继续着追逐。
 你现身一下，好吗？你打我好了，我不介意这样的伤害，真的，不介意，比起看不见你在哪里，我宁愿被你砍得很痛很痛，至少那样，我还能知道你在哪里，我还能看见你，还能继续追你。
 隐形刺客彻底地消失了，影魔撒完了粉，也插完了眼。真的，是看不见了，这次。
 追吗？还继续追吗？影魔问自己。
 追吧，那就，即使看不见了，还至少能盲压，从没盲压过啊，有把握打中吗？不知道，碰碰运气吧，至少。
 这是一种寂静的可怕，影魔觉得。他看不见人，只能一路跑着，时不时凭借着自己的直觉放一两下影炮，他不知道隐形刺客在哪，也不要知道他的影炮有没有打中。
 其实，理论上，是可以追死的，因为影魔穿了飞鞋，他跑得比隐形刺客快，只要他猜到了隐形刺客的走位，只要他没下影炮都打在正确的位置，一路追着打着等待技能冷却是可以打死的。
 可惜，影魔不是神，这才只是他第一次用盲压。就算换作是经验丰富的老手，又有谁又胆量又信心又把握一路精准的盲压追逐至死呢。
 这根本就是不可能的事嘛！但影魔还是继续着，没打算放弃。
 一路上，追逐的影魔承受着很多额外的攻击，塔在打他，兵在打他，他顾不得这些，他只是一路拼命地跑着，他也讲不清楚自己是在相信什么，是在凭什么判断。他只是想试试，抓住最后一丝希望，不肯放弃。
 那种感觉就像是在雾里迷了路，你探索着，如同瞎子一般，不知道自己的选择是否正确，没有人告诉你，没有人提醒你，你甚至不知道自己是对了还是错了。
 沉默，有时候是最可怕的，它虽然没有伤害伤害得彻底，但更容易让人绝望和惶恐。
 我打到他了吗？我猜对了吗？他还在那里吗？影魔问自己。
 渐渐的，影魔明白自己是追不上隐形刺客了，但他还是不愿意回去。他希望隐形刺客可以现身一下，他想看看，自己盲压的影炮打中了几下，自己究竟成功了多少。
 你现身啊，你打我啊，我不会还手的，我保证。至少让我看看你啊！
 最后，那场DOTA结束了，直到游戏结束的时候，隐形刺客还是隐形着，影魔也还是没有追到隐形刺客。忘记了是近卫还是天灾取得了胜利，对于影魔来说，这都不重要。他只想知道，自己最后追隐形刺客的那一段，他猜对了多少。
 你现身一下，好吗？我知道凭我的水平不可能杀掉你，我只想看看我最后的哪几下影炮有没有打中你。
 你现身一下，好吗?我只想知道我有没有猜对你走的路。
 你现身一下，好吗？我只想知道我哪几下打得你痛不痛，我只想知道，还差多少，就是最后一下，我只想知道，还差多少努力，我就可以成功。
 你问我为什么追个不停，不肯罢手。
 我告诉你，那是因为，这是我第一次追你啊，对啊，第一次追，大概也是最后一次了。
 或许，我不适合做影魔，更不适合追隐形刺客。





就像是凌晨已经冷掉的咖啡，而你还独自在电脑面前加班。深夜孤独无味，你却未察觉，渐渐的天亮了，你看着窗外初升的阳光，走到楼下买了早餐，看着人来人往的路人，对你来说他们就是陌生人…是啊，新的一天开始了，我们又要面对上司的脸庞了.

年度最佳，189期:刷新世界树，蜡笔当屠户。三路虽被破，零血但未输。英雄非联盟，20投未出。

有人问梵高画下《星夜》时，眼睛里看到的是什么。我也想知道，刘兹欣写下联合舰队两千多艘战舰出港时，脑海里看到的是什么.
给岁月以文明，而非给文明以岁月。

穿过县界长长的隧道，便是雪国。 夜空下一片白茫茫。火车在信号所前停了下来。 一位姑娘从对面座位上站起身子，把岛村座位前的玻璃窗打开。一股冷空气卷袭进来。 姑娘将身子探出窗外，仿佛向远方呼唤似地喊道: ‘站长先生，站长先生！’―――――《雪国》



玩游戏20年，有很多游戏令我，感到惊艳，但是是我震撼的不超过十次。初一时接触到了星际1，是看我亲戚在打战役，当时我就被震惊了。居然有画面这么真实的游戏！还能造航母，航母还能造小飞机自动攻击敌人，不知道比红警高到哪里去了！初一暑假时在我亲戚家住，看他们玩war3。哇！亡灵太帅了，死人复活成骷髅，石像鬼真的能变成石像，还有强大的冰霜巨龙。阴森诡异的背景音乐配合腐烂的肉体，以及裸露的骨头，使我成为了亡灵爱好者。现在我还能惟妙惟肖的模仿war3中各种配音。顺带一提，war3的cg做的真是好，现在回味还是觉得比暴雪新出的几个cg好，尤其是开场cg和萨尔的梦。还是那个暑假，我玩到了三国志10。能扮演任意一个三国角色，和曹操、刘关张、诸葛亮一起战斗，直击我的内心！我当时每天玩三国志10十几个小时，从起床玩到睡觉，直到我回家为止。直到现在，我也没有玩到过代入感这么强的历史游戏了，别人都喜欢的三国志11，因为没有角色扮演和小地图战斗，我一直不喜欢。如果三国志10的战斗系统，能和全战一样，那这个游戏就完美了。初三时，看到了wow的cg，也是对我内心的震撼，尤其是在茫茫白雪中，矮人抖抖身子，转身带着熊离去，镜头拉大，远处出现了雪山中的铁炉堡，这个画面我这辈子是忘不掉了。11年，我第一次玩老滚5。进游戏没有任何cg，从第一秒就可以操纵，给了我很大的新鲜感。随后进入村庄，小偷企图逃跑被射杀，我的心中产生了不好的预感。果然，这些帝国人是要杀我们的头！一个风暴斗篷战士骂骂咧咧的走上了断头台，刽子手举起大斧，使劲挥下，人头落地。无头的身体被帝国军踢在一边。“你！下一个。”下一个就是我了吗？我就要死了吗?我这样想着，被推到了断头台上，头向左转，刚好看到刽子手举起了大斧。空中传来了奇响，一点黑色的阴影迅速变大，那是龙！龙站在塔楼上，张开双翼，伸出颈项，发出怒吼！大地在震颤！刽子手被震倒在地，我的眼前一片模糊。老滚5刷新了我的游戏观，但我对老滚5最感到震撼的永远是奥杜因伫立在塔楼上的一声怒吼，后来我见到过许多优秀的游戏演出，但没有一个比这还要震撼，比独孤城公开砍头还要优秀的也很少见。12年，黑暗之魂1。当我打败了牛头怪，逃出了飞龙桥，经历九死一生，进入不死人教堂后，我看到了电梯。通向哪里？带着这样的疑问，我踏上了电梯。缓缓下降，先是逼仄狭小的石头电梯井，慢慢出现了阳光，外面蓝天白云。咔，电梯停了，我走了出去，景色有些熟悉，我下了两层台阶。这！这不是传火祭祀场吗?！通过一个电梯，我回到了出发点，黑暗之魂的地图设计理念，在我眼前展开，两片区域居然在空间上完全叠加，只有高度的差异，令我震惊不已。除了教堂电梯，城外不死镇的篝火也让我惊叹魂1地图设计之巧妙。一个篝火，沟通了四片区域，这是我们离开传火祭祀场后的第一个篝火，也是我们打败第一个boss牛头怪后的篝火，当我们打开不死镇下层的门，还是这个篝火！以及传火祭祀场，作为整个地图的中心，沟通了北方不死院、城外不死镇、不死教区、小隆德遗迹、地下墓地五片区域，可谓四通八达，如果出身带万能钥匙，还能去飞龙谷。论地图设计，我没见过可以比肩魂1的游戏。魂1的游戏氛围也非常独特，仿佛带着特有的味道，一进入破败不堪的传火祭祀场，我就被深深吸引，在魂2和魂3中我都没这种感觉，是魂1独有的味道。13年，生化奇兵:无限。第一次进入天空之城哥伦比亚，通过受洗后打开大门。明亮清新的画风，城市漂浮在蓝天之上，穿行于白云之间。仅凭画面就把我震撼，虚幻引擎竟能做出如此画面，不得不让我感叹游戏美工的重要性。整个游戏的贴图质量其实并不好，仔细观察就能发现，但通过强大的美工，整体明亮的画面，对比强烈的色彩，硬是营造出了13年最佳的游戏画面。生化奇兵无限的画面，我觉得是镜之边缘的完美版，整体风格上有很多共同点，但生化奇兵无限看上去就比镜之边缘柔和舒服许多。现在画面精细的游戏太多了，但是向生化奇兵无限那样舒服的，近几年我还没见过。真的很了不起，艺术品名不虚传。


又是一个情人节，公司给每位员工发了200过节费和2张电影票，并通知大家早点下班，过个好节。下班后，独自抱着爆米花和可乐，坐在一群你侬我侬的小情侣中间看电影，左手边一对小情侣旁若无人激情拥吻，忍了一个多小时，终于等到散场，狼狈逃离。出电影院，步行去最近的地铁站，到地铁口时，一个小女孩追上来，抓着我胳膊可怜巴巴地说叔叔买束花吧，看着小女孩水汪汪的大眼睛，于心不忍，于是掏出钱包买了几束玫瑰，花瓣儿皱巴巴的。独自坐十几站地铁回住处，回来后冲了个澡，然后打开电脑写文案，母亲例行打来电话，依旧是询问近况，让注意身体一个人别太辛苦了。前一段公司新上了一个项目，工作压力骤然增大，不久前Boss专门给叫到办公室，拍着肩膀说一定要顶住压力好好干，等这个项目结束了，就给升助理岗，工资能涨一千多。上周末，独自去医院检查身体，医生说内分泌有些紊乱，可能跟饮酒和失眠有关，于是给开了几瓶药片。白色的西药片味道颇为苦涩，起身去厨房倒了杯水，将药片扔进嘴里，草草吞咽了下去。回到电脑前，刚坐下，手机咣咣咣响了，是家那边毛子打来的电话，毛子是我一起长大的发小，十几年的兄弟了。毛子喂，兄弟你最近忙啥呢，也不听你联系。我哈哈，工作有点忙，你最近咋样？毛子嘿，还不就那样，这儿小地方不比你大城市，瞎蹦哒呗。毛子对了兄弟，给你说个事儿，我要结婚了。我啊，这么快啊！有点突然啊。毛子哈哈，父母天天搁身后跟催命一样。对了，时间下周三，地点西湖大酒店，就咱初中边儿上的那个，你看你能来不？我最近公司忙，不过我明儿去跟领导说说，看下周能请假回去不。毛子行，那你确定了，记得给我回个话啊。我行。睡前，一个人躺在床上睡不着，用微信摇一摇，结果蹦出来的全是附近小区的中年大叔。关了微信，突然很想念S，我的前女友，想起了和她在一起时的点点滴滴。S长相漂亮，性格也很温柔，我们在一起四年多，去年分了手。我打开微博，通过搜索记录找到了S，然后看到她刚刚更新了一篇微博。照片里，S笑靥如花，她捧着一大捧红玫瑰，依偎在一个中年男人的怀里，配的文字是谢谢你，会幸福。屋里寂静的可怕，独自默然躺了片刻，突然觉得烦躁。于是起床，在黑暗拿起水杯喝了几大口凉水，然后走到窗户边，打开窗子，静静地站着。窗外，夜空下的北京城灯火通明，冷风从窗子一阵一阵吹进来，窗帘被吹的哗啦哗啦响。北京城的夜景美得让人心醉，远处一幢幢高楼静静伫立在繁华中，在漫天灯光的照耀下，显得格外苍凉而冷峻。


知道吗，地球这样的行星，是产生不了重元素的,你身体里的铁，来自璀璨的超新星爆炸.血液里的锌，源自两次中子星对撞后喷射向宇宙的尘埃.那微量的铜，更是需要见证一颗白矮星的死亡.即使是最微不足道的钴，也源自几十亿光年外的星云.某种意义上讲，人类对星空怀有好奇，渴望探寻星辰大海的尽头，是正常的,我们是真正的星辰之子!


第十三名 氰化物经常能在影视剧上看到，人一咬到几秒内就会毙命。毒性:一克可杀500人。
第十二名 毒鼠强可能很少人能想到这个东东居然这么毒，南京大毒杀事件后，全国已经禁止生产和销售。毒性:1克能杀死600名左右成年人。
第十一名 尼古丁来自于烟草的毒素，所以最好不要吸烟啊。毒性:1克能杀死650-670人。
第十名 相思子毒素‘红豆生南国’古诗里说的那个红豆又叫相思豆，里面含的毒素超级可怕，不仅毒性猛烈，中毒的人会全身内脏溃烂而死，比起闪电结束痛苦的氰化物，吃此物的死法很痛苦。毒性:1克能杀死1000余人。
第九名二恶英二恶英是一种剧毒物质，万分之一甚至亿分之一克的二恶英就会给健康带来严重的危害。它是目前已知化学毒素中毒性最猛烈的物质。1克纯二恶英约可杀死10000人。
第八名 眼镜王蛇毒液把眼镜王蛇的毒牙卡在杯子边上，毒液就会流到杯子里，如果你嘴里没伤口的话，那个毒液可以喝下去，因为你的消化系统会把它分解掉，但前提条件是消化道绝对无伤口。毒性:一克可杀15000人。
第七名 蓖麻毒素这是很有名的毒药，各国的间谍如007克格勃中中情局等经常用来做暗杀的武器，有人说，用高纯度酒精和乙酸铅就可以制造，一个专业药剂师就能整出这个东西来，不知道是不是真的！毒性:一克可杀35000人。
第六名 沙林毒气东京地铁沙林毒气事件大家都知道，邪教组织自己制造的沙林毒药质量和数量都太差，不然绝对不是5000人中毒那么简单。毒性:1克能要40000人的命。
第五名 VX神经毒素一汤匙VX毒素挥发在空中，附近8条街的人全死光，看过电影‘勇闯夺命岛’（就是里面有20个装满VX毒素的绿色玻璃球那个电影），你就知道这玩意儿有多可怕，伊拉克过去曾经在战争中使用过。毒性:1克能杀死50000人以上。
第四名炭疽毒素美国研究了几十年，准备和前苏联打生物战争的武器，只要5加仑播撒在纽约上空，3天后就会有50万具尸体，知道它的厉害了吧！毒性:1克能要70000人的性命。
第三名 肉毒毒素肉毒毒素（botulinum toxin，AX）是肉毒杆菌产生的含有高分子蛋白的神经毒素，是目前已知在天然毒素和合成毒剂中毒性最强烈的生物毒素。这种毒素起源于肉毒梭菌，它能引起肉毒中毒。纯粹的肉毒杆菌毒素是已知生物毒素中毒性最强的物质，并且是生化恐怖分子希望使用的一种毒素。4克未稀释的粉末（约一枚五分镍币的重量）足以使1亿人丧命。
第二名 钚元素钚是世界上第二毒的物质（世界上第一毒的物质为钋）。一片阿斯匹林大小的钚，足以毒死2亿人，5克的钚足以毒死所有人类。钚的毒性比砒霜大4．86亿倍，比马钱子碱大约3．2亿倍它的威力远胜过核武器，同时他又是制作核武器的物质。
第一名 钋元素钋是世界上最毒的物质。钋210毒性比氰化物高1000亿倍，它容易通过核反冲作用而形成放射性气溶胶，污染环境和空气，甚至能透过皮肤而进入人体，因此必须密封保存。美国原子核管理委员会规定，钋-210最大摄入量为一万亿分之0.8克。算一算，0.1克钋可以杀死1000亿人。

我要讲一个有关孤独的故事。我现在在做一个App，叫做xx故事。还不错，但是我要讲的不是这个。xx故事不是团队做的第一个App，以前还做过一个社交App，名字叫“花开”，讲的是“慢交友”，就是要两个人种一株花，而且，一开始不！能！聊！天！这个软件一开始，要搞很久很久才发芽，发芽才能看对方资料，又要搞很久很久，才能看对方照片。总之每进一步，都要很久，很久，很久。差不多是这样。这个所谓的社交软件，除了每天面对含含糊糊的交互体验，莫名其妙的菜单，跳脱的画面之外，很长时间里，只能面对一片软件生成的土壤。看到这里，你是不是想喊“这个软件去死吧”？不要慌，因为已经死了。这个软件，真的没有人玩，一年的时间，下载量加起来只有1000多。1000多是什么概念呢，做一次首发怎么也就有一千多用户了。或者但凡稍微有一点点玩头的软件，几个人朋友圈转一下也差不多了。和现在日夜加班不同，这个软件已经无可救药，无事可做。老板天天觉得无聊，每天晚上跑去找朋友泡茶（这个朋友就是我），自己带了六大盒茶叶放到朋友那（也就是我的店里），天天去泡茶，给自己泡茶，给大家泡茶，喝完这个喝那个。这样子。后来，团队在濒临倒闭的最后时刻，做了xx故事。没想到，一上架居然火了。也不是多火吧，但是比“花开”好太多了。有媒体找过来了，在苹果榜单上一度窜到21名，还上了7月优秀App推荐榜。好几天的时间里，大家的手机上都开着榜单，看着排名一直窜，欢呼雀跃，吹牛逼，兴奋地幻想着未来。这时有人想起来花开，为了防止大家查看公司还做过什么产品，就赶紧偷偷摸摸地把花开从AppStore下架了。安卓不用下架，因为安卓还没来得及做。这两天，这个软件的服务器服务商来催费用。哦，原来服务器已经到期了。这个软件已经消失了嘛，后端工程师陈king准备把服务器关掉，就顺便看了一眼。这一看不要紧，天哪，那个软件，还有6个用户！！！！6个用户啊！在登录的用户啊！！！！！我们说，不然上去看看他们都在干嘛吧？因为我们真的想不通他们能干嘛。老板问，“你们还有谁手机里有客户端？我们存档里已经没有客户端了。”大家都说，已经删掉了，手机空间那么小……我们，永远都不可能知道他们在干嘛了。这个软件已经下架了，公司差一点点就倒闭了，再也不会迭代，没有客服，开发人员自己的手机上都已经卸载了，客户端文件都没有了，全宇宙都没有这个软件了。那6个人，还在玩。这6个人，孤孤单单地漂浮在宇宙中，玩着一个已经消失的软件！！！！！我们什么都不能做了，连给他们发个推送请个安都做不到了！！！！我们问工程师们，所以到底要玩多久他们才能聊上天？他们说不知道，因为还没有测试到那里……也许他们还在种花……浇水，捉虫，松土，晒太阳，抚摸它……也可能他们已经说上话了……不知道那个时刻，会是什么样的情景……我们自己也不知道，这个社交游戏玩了一年以后还能干什么。因为它还没有完成到这个程度就已经停止开发了。陈king毫不犹豫地给那台服务器续了费。只要这六个人还在，就把服务器一直维护下去，我们只能做到这儿了。因为负载太小，而且再也不会有新用户进来，他们会觉得很流畅很流畅的。老板还说，有朝一日如果我们发了财，就要把这六个人找到，花一百万一台把他们的手机买来，然后给他们磕头。如果到现在都不卸载，大概永远都不会再卸载了吧！希望这同样耐心的六个人，永远都不要发现只有他们六个人了，希望他们成为朋友，希望他们结婚，希望100年后这个孤独旋转的星球上人丁兴旺，儿孙满堂。



1，“那恰耶夫上将，我刚从定居点回来，那里的局势不乐观，定居点里的人类居民组成了自卫游击队，已经和卡达西亚人展开武装斗争”.
“西斯科司令，那些游击队员都是一些冲动的暴徒，他们只知道用暴力解决问题，这样的做法会威胁到我们和卡达西亚人签署的和平协议”.
“上将，我目睹了卡达西亚民兵用光子鱼雷击落我们人类的民船，民兵怎么会有光子鱼雷？有些卡达西亚人肯定早已撕毁了和平协议！”.
“司令，你是在质疑星盟和我做出的和平努力吗？”“上将，和平协议如果没有人遵守，那就是一纸空文，一纸空文可没有约束力。”
“司令官，那你就去和人类定居点的居民谈谈，让大家遵守和平协议，他们都是星盟的公民，有义务遵守星盟的法律！”
“上将，局势已经恶化了，谁会冷静的坐下来谈判？”
“司令，你不是当地的政务官，你怎么知道老百姓不会坐下来谈判？对了，当地政务官有什么说法？”
“你为什么不自己去当地看看呢？”
“司令，你带我的口谕去，目前这种自发的武装抵抗必须停止，你和他们讲道理去，他们都是人类，我相信他们都会听力讲道理的”
“上将，我明白了，这不是当地人的问题，也不是卡达西亚人的问题，这是地球的问题！在地球上，当人们望出窗外时，他们看不见贫困，看不见危险，他们只看见了天堂。在天堂里，做一个圣人太容易了，可边疆的定居点不是天堂，那里有贫困，那里有危险，定居点的人类必须紧紧抓住每一个机会才能生存繁衍下去。他们只是人，活生生的人，他们没有时间和资源去做一个圣人！圣人的标准，在天堂以外，是行不通的！”

2，“加莱克，你怎么能杀了议长呢！如果罗慕兰人发现炸弹是我们装的，你知道后果是什么吗？”.
“听着，我不是傻子，如果罗慕兰人调查，他们会发现炸弹是卡达西亚人的设计，嫌疑会引到卡达西亚人身上！”.
“那你也不能杀了议长，这违反了我们的行为准则！”.
“你不是就想让罗慕兰人和卡达西亚人开战吗？我不是帮你做到了吗！”.
“我是想让你和罗慕兰议长讲道理，不是让你这么做！”.
“够了！如果你真的想和罗慕兰人谈道理，为什么不找个外交官？为什么要找我？为什么要对其他人保密。你知道我曾经是卡达西亚特工，你知道我的背景，你来找我就说明从一开始你就明白和平的手段不能解决问题。从你找我的那一刻，我就做好了走向黑暗的觉悟，为什么你就不能放下自己的道貌岸然。”

3，“你诬陷了议长，她一直在促成星盟和罗慕兰的友好，她不是敌人，为什么要诬陷她？”.
“她是一个爱国者，她为了罗慕兰的利益考虑，今天为了罗慕兰她可以和我们和平共处，明天为了利益她也会为了罗慕兰和我们做对。一个好人是不如一个傀儡让人放心的。”.
“她是无辜的，她还是你的朋友，现在她怎么样？被革职？被囚禁？还是被处死？”.
“我从来不是她的朋友，我的言行为星盟负责”.
“你不能代表星盟，你的言行背叛了星盟的价值观。”.
“医生，宇宙里有生命，其中一些赞同你的理念，还有一些反对你的价值观。我的存在就是为了保卫你，保卫你的理念，抵挡那些意图损害你的势力，我的不正义就是为了守卫你的正义。”
这些对白，白左能写出来，说明道理他们都懂。可能他们中确实有一部分人是什么都不懂的傻天真，但还有一些人是懂却装不懂。

去上班的时候她会对我说，路上要小心哦。上班的时候一整天都在想她，等到晚上回家的时候一进门，她会对我说，今天也辛苦你啦，去歇歇吧，然后准备了一桌并不奢华但却用心的饭菜，在吃饭的时候，微笑着倾听我说一天的开心与不开心。到晚上累了要睡觉的时候，她会帮我兑好温水洗澡，在我洗好了躺倒床上准备睡觉的时候。
她睁开眼睛说，喂！
我说，嗯？
她红着脸说，今后也都拜托你啦。
我没有回答，但是对着她的眼神中充满坚定。


他十六岁独自一人去到一个陌生的城市，从血汗工厂的流水线做起，大冬天下大雪的夜加班到夜里十二点，回出租屋的时候发现房东已经将院子大门紧锁。只好去网吧过夜，但包夜需要十块钱，他全身上下只有五块钱，于是只好上了两个小时就出来了，又不愿去打扰还不太相熟的同事，只好一个人漫无目的地走在街上，街上漫天飘着大雪，走着走着他发现前面有个人同他一样在彳亍前行，他当时很想上去和他说说话.


大学的时候拍摄一个纪录片，去采访了一个护林员。一个人住在深山里的他，和我们沟通起来稍显得有些吃力。完成了采访。他送我们下山的时候，忽然一把拉住了我的手，仿佛想起了什么似的，很急切地对我说，“我上次空手抓住了一条毒蛇呢！”眉目之中都是兴奋。

唐润铧不喜欢用微信，他的朋友圈里只有每天背了多少单词的打卡记录。他觉得微信的表达廉价而容易，宁可选择短信，字斟句酌地谨慎表达。
唯一一个与年龄相称的爱好是玩电脑游戏。他不爱网游，喜欢一个人打单机游戏。最爱的那款叫做《黑暗之魂》。游戏的开始一片空白，玩家是个战战兢兢的普通人，一遍遍遇到强大的人，一遍遍经历死亡，最终成为英雄。当打到最后一关时，舒缓的钢琴曲响起，玩家又回归了混沌之初，他似乎战胜了什么，又似乎什么都没有。
每到这个时候，唐润铧都是一边哭一边按下回车键。

喜欢新房这种 想法不直说 总说含蓄的废话 但是听起来很有道理的胡说八道 在连续的卡中突然插入别的不相关的卡 露胖次的时候帧数突然变高 莫名其妙的直白.


你要是也看星星，你就会想啊，要是没有外星人，宇宙那么大，直径几百亿光年，一束光从宇宙这头跑几百亿年才能跑到那头，中间要经过很多很多星系，但是只有在地球的时候才能遇到人，但是光经过地球连一秒钟都不要，几百亿年里只有一秒钟会遇到人，那才很奇怪，对不对？

如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。――季业

那种隔空取物的人都该捆在电疗仪上，打开开关之后，让他们用意念关闭电疗仪。。杨教授所作所为虽然令人不齿，但是在面对这些情况还是大有可为的.

无人与我立黄昏
 无人问我粥可温

无人与我捻熄灯
 无人共我书半生

无人陪我夜已深
 无人与我把酒分

无人陪我顾星辰
 无人知我茶已冷

无人拭我相思泪
 无人梦我与前尘

 每个人的一生都会遇见某些人，喜欢上她。有些人在合适的时间里遇到，就像是在春天遇到花开，所以一切都很好，他们会相恋、订婚、结婚、一起生活。而有的人在错误的时间遇到，就像是在冬天，隔著冰看见浮上来换气的鱼，所以只能看著，鱼换完气，沉到水下去，就看不见了，再也没有后续。但是我们能说在春天遇到花是对的，而在冬天遇到鱼是错的么?在错误的时间里遇到，就能克制自己不喜欢那个人么?是不是仍然会用尽了力气想去接近，想尽办法掩饰自己，甚至伪装成另外一条鱼。


 独臂老剑神李淳罡，是书中前期着墨较多，也塑造得比较成功的一个角色，也是一个让人敬佩不已的人物。
李老剑神出场时的场景是这样的:
徐凤年到了二楼，才拐角，就看到一张新鲜面孔，是位断臂老头儿，身材矮小，留着两撇山羊胡子，披着件陈旧破败的羊皮裘，踮起脚跟吃力抽出一本武学密典，沾了沾口水，翻开阅读。
任谁都不会将这么一个糟老头和五十年前那个独步天下的剑神李淳罡联系起来，只当他是曾经在江湖上杀人如麻，被徐骁抓进听潮亭镇压的可怖老魔。
越到后来，这羊皮裘老头的形象越是猥琐不堪，长着一对斗鸡眼，声音沙哑，喜欢用手抠那双脏不拉稀的脚，摸裤裆，抠耳朵。用李翰林的话来说就是，这个老头连当马夫都不配。
但就是这么一个邋遢猥琐的老头子，在雍州边道小径上，弹指间，串雨滴聚剑，洞穿符将红甲人，一剑仙人跪！
再到鬼门关，观景忆旧人，淡吐往事。遇吴家剑冢吴六鼎拦江，张口借剑，飘出船头，仰首大笑，转身仅是轻描淡写一招一剑。一剑斩江两百丈！重回天象境！
随后上微山大雪坪，看儒圣轩辕敬城入陆地神仙，为保妻女平安，请老祖宗赴死。李淳罡见此情此景，落寞缅怀追忆。一声“剑来！”微山所有剑士数百剑一齐出鞘，龙虎山各式桃木剑一概出鞘，浩浩荡荡飞向大雪坪，两拨剑，遮天蔽日。这一日，李淳罡再入陆地神仙境界！
至此，无论是谁，都得为这位老剑神叫声好。
剑之一道，进境何其艰难，多少人终生望其门槛而不得入，而这位李老剑神，一生之中，两入陆地神仙境。
武帝城头，剑神李淳罡借剑一千九，与王仙芝一战。
跌境二十载的李淳罡，竟与天下第二的王仙芝不分胜负。
世间剑士唯李淳罡一人，世间名剑唯木马牛一柄。
剑神之称，当之无愧！
事后，李淳罡却坦然认输，与徐凤年是这样说道:老夫输了就输了，有什么好藏着掖着的，王仙芝这些年就没落下过境界，修为一直稳步上升，底子打的扎实，悟性又好，打不过王仙芝，并不奇怪。不过那场架，王仙芝打实出了九分气力。
画地为牢二十年，才入神仙，就已近天下第一！可惜老剑神在也不是那个争强好胜的李淳罡了。
当年的白衣胜雪，也变成了如今的破旧羊皮裘。
当年的李淳罡，十六岁入金刚，十九岁入指玄，二十四岁入天象，被誉为五百年一遇的仙剑大材，仅次于武当鼻祖，剑仙吕洞玄。
三十六岁，初窥天门，自称天下无敌。当年武评，稳坐天下第一。春秋十三甲，李淳罡被评为剑甲，更是十三甲魁首，无一人疑义！
不惑之年，被王仙芝挑战，因为惜才，并未一剑开天门斩杀王仙芝，于是木马牛被折，生平第一败，成就王仙芝。
败给王仙芝后不久，绿袍儿挑战李淳罡，故意让其一剑穿胸。
瓢泼大雨中，李淳罡背绿袍儿上龙虎山，向齐玄帧讨要续命金丹。临终前说:她不要活，她就是要死在李淳罡的怀里，若是活了，便又是陌路，她不愿意！
李淳罡与飞升在即的齐玄帧在莲花顶论道，一剑开天门败给齐玄帧，从此再无剑道，境界一泻千里。
下山后不久与隋斜谷互换一臂，落入指玄，再也不敢说有蛟龙处斩蛟龙的狂言。无声无息消失三十年，荣辱种种，浮沉事事，皆成过眼云烟...
传奇就这样淡出了这座江湖。
李淳罡的剑道，三十岁前，整座江湖只有他一人，若遇山便开山。可遇上绿袍儿后，终有那一剑斩不断的东西。李淳罡的无情剑道，终究还是错了。
绿袍儿死后，李淳罡画地为牢二十载，说到底，还是逃不脱一个“情”字。
广陵江畔，八月十日观潮日，一剑破甲两千六。
这是李淳罡第二次踏入这座江湖的收官之战，这位半辈子都撒在江湖的老剑神，终是抵不过岁月。
夕阳西下，李淳罡背影萧条，行百步，似乎知道徐凤年在目送，没转身，只是淡淡伸出独臂，挥了挥手....
徐凤年伸手遮了遮夕阳光线，紧抿起嘴唇...
似乎...一个人，便能让整座江湖老去呢…
可是这样的老剑神，终是不甘腐朽老去。
李淳罡来到山坪，蹲在一座荒芜坟墓前，拔去杂草，墓碑无字，只留下一柄年轻时候的无名剑，与她相伴。
这个羊皮裘老头儿望向山壁，笑道:“我李淳罡岂能腐朽老死，岂能有提不起剑的那一天？又怎愿舍你而飞升？天底下还有比做神仙更无趣的事情吗？”
老人回首看了眼孤小坟茔，柔声道:“世间剑士独我李淳罡一人，世间名剑独我木马牛一柄，这是李淳罡三十岁前的剑道。”
“再以后，如你所愿，如齐玄帧老家伙所想，山不来就我，我不去就山。有山在前拦去路，我就为后来人开山。这便是李淳罡的剑道了！”
“绿袍儿，看这一剑如何？”
李淳罡拔起那柄半百年不曾出鞘的古剑，轻轻一剑，劈开了整座峭壁。
李淳罡抬头，朗声道:“邓太阿，借你一剑，可敢接下？”
老剑神去时也要为后来人剑道开山！李淳罡两愿天下剑士:
愿世间心诚剑士人人会两袖青蛇。
愿天下惊艳后辈人人可剑开天门。
老剑神归天后，黄三甲是这么说的:“青衣飘飘，仗剑江湖，让整座江湖仰视。一生临了，最后一剑，仍是成就了一位新剑仙，也就李淳罡可以有这等手笔了。死得其所啊，只是不知李淳罡是否真的死而无憾。”老头自嘲笑了笑，指着茶水，“人走茶凉，没过多久，江湖就只会看到邓太阿如何风光一时无两，忘记李淳罡曾经给予剑道无与伦比的一次次拔高。在我看来，天下可以没有王仙芝这样的老匹夫，唯独不能没有李淳罡这样的真正风流子。”
至此，天下在无李淳罡，也不会在有第二个李淳罡。五百年天下，仅此一人尔。
李淳罡以踩踏广陵浪潮过江初出江湖，又以一声绿袍儿结束余生。
是呢，天不生你李淳罡，剑道万古如长夜！


答主讲得是如何反驳老外“中国银行要倒闭”的故事。老外问了底层吗？没有。答主提到了底层吗？也没有。
能看到别人看不到的点是好事。但是思维不能太发散，而且也不是想到了就必须说出来。这不叫有独立思考能力，这叫抬杠。
就好像大家去德云社听相声，正哈哈大笑呢。你非得上台说有什么好笑的，这个故事从另一个角度看是个悲剧故事，你一点也笑不出来。你觉得你会不会被德云社留下来当编剧？
我觉得你会被观众轰出去。
当然你可能会觉得是这届观众不行。


宇宙间有很多地方是没有年的。
当然，只要你生活在恒星系里，那就总有公转。但是有的行星自转轴是垂直的，有的行星被恒星潮汐锁定；在那些地方，你几乎注意不到脚下的星球又绕着恒星转了一圈。也有的行星自转轴剧烈波动，或者和恒星的距离忽近忽远；在那些地方，反复无常的气候会把所有规律淹没掉。
但地球有一个接近圆形的轨道和23.5度的稳定倾角。这意味着地球上每一个角落都存在季节周期，会有温度和降水的规律变化。有些地方它表现为春夏秋冬，有些地方是雨季旱季，还有些地方是极昼极夜——所有这些，都是年。
它给这世界带来了不计其数的美丽景象。
而且，能够欣赏这些美景的我们，也因它而受益匪浅。一个潮汐锁定的星球一面会是永恒炙烤，一面则是永恒寒夜。一个自转轴剧烈波动的星球可能提供不了长期稳定环境让复杂生命诞生。就算是一个自转轴垂直的星球也会让不同纬度的气候变得极端，大大缩小适合生命的面积。更不要说一个身处乱纪元之中的行星了。
所以，年其实是一件礼物。虽然过去的一年里这个小小的球体表面发生了许许多多糟糕的事情，但地球仍然转动，太阳仍然升起。这个古老的周期已经存在了四十亿年，还将继续存在四十亿年；不管这个世界如何动荡，天体的运行都将这样延续下去。年，大概是我们日常生活中最稳定的支点。
新年快乐


乌鸦 乌鸦 叫 :
奇谈 奇谈 屁
最近几期的《电子游戏软件》连续刊登了《次世代的战争》、《次世代的冲击》等长篇大作。加上驻日记者常春先生的《年末商战》，勾勒出一幅如火如茶、蓬勃发展，激烈竞争的电子游戏市场。几乎所有的电于业巨头都卷入了这场次世代战争，想在令人全涎欲滴的游戏市场大蛋糕上切下尽可能大的份额。
反观之，大陆的电子游戏业仍旧是死水一潭，以不变应万变。 家电厂商一窝蜂竞相生产市场已经饱和的彩电，堆积如山的冰箱，洗不上衣服的洗衣机和哪怕赚一点小钱的食品粉碎机，却没有哪一家厂商肯拿出资金投向利润已经超过美国电影业和日本汽车工业的电子游戏业。我们听到的只是一部分“关心青少年成长”的“有识之士”的冷嘲热讽，新闻界的明枪暗箭。我们看到的只是寥若寒星的少数几位玩着进口“土星”和“3DO”的游戏贵族。

盗版 盗版 逃
八八年至九一年是中国电子游戏市场的黄金时代。日本原装红白机，中国十几种品牌的仿冒八位机一齐涌向市场，形成杂牌军混战的局面。中山小霸王以低成本、高质量逐步称霸市场。它软硬兼施，机、卡并举。市场占有量至少在六成以上，成为大陆最大的电子游戏“霸王”。八位机后期 以中央军电子部46所x室为核心组建的天津新星电子公司异军突起，搭末班车，借“街霸”之威横扫中国。大赚一笔即脚底抹油，挥师转向十六位机开发。推出廉价小教授世嘉五代机，成为大陆普及十六位机的开路先锋。其功也不可没，其过也不可掩。仿冒之初，世嘉公司装聋作哑，不闻不问。待新星做大，则大动干戈，以侵权诉诸法律。此曰人一贯做法也。借汝之手以成事，灭汝之首以收利。其谋划不可不谓老到，其用心不可不谓狠毒。为避开知识产权纠纷，小霸王和新星相继转向学习机，当有难言之苦。学习机是什么?计算机和游戏机的私生子，最终会被双亲双双遗弃。

赚钱 赚钱 造
大陆游戏厂家到底从游戏迷手个赚了多少钱呢?由于我国还缺乏严密的财务申报审计制度，这可能是个永不可解的谜。要想知道个大约母，大概得估算一下到底卖出多少台游戏机和游戏卡。大陆倒底有多少台游戏机?有说1500万台，有说2000万台，有说4叨0万台……莫衷一是。这里有个线索可供参考。大陆八位机的CPU基本都是台湾联华(UMC)提供的。据联华方面私下提供的消息，共卖给大陆约3000万个CPU，除去少量出口1库存，大陆游戏机拥有量在2500万台以上应无问题。以每台游戏机平均利润120元，2500万台为30亿人民币；以每台游戏机拥有两盘卡，大陆共出售5000万盘为50亿人民币 两项合计，利润总额应不低于80亿人民币。美国任天堂公司估计大陆游戏厂商共获“非法利润”120亿左右，可能偏高些。盗版——赚钱，赚钱——盗版，形成利润丰厚，秀色可餐的发财之路。那么这从游戏迷手中赚取的80———100亿人民币哪儿去了呢?我们可以很负责地告诉大家，几乎没有一分钱用于研制中国自己的电子游戏节目 其结果是大陆失去了发展电子游戏业的黄金时间。至少到94年底，大陆游戏节目的数量是00．0000000

老鼠 老鼠 打
那么大陆游戏业陷入困顿的症结何在呢?
首要原因是社会对游戏业定位不明，使家长普遍不能接受GAME 。我们举个事例说明：一是去年某中央权威报刊载文称电子游戏为毒害青少年的“鸦片”。这家权威报纸打头，其他各类报纸积极跟进是可以想见的了。一些城市搞强迫签名，仅武汉市江岸区中小学校就fP发了7000多份“告家长书”，并要家长“回执”，保证学生不玩电子游戏。甚至组织几十万青少年上街宣传，大有“不灭GAME誓不休”之势。许多同学来信向杂志诉说他们的苦闷和辛骏。他们不能理解，一项正当的深受青少年喜爱的娱乐活动为何要禁止?要变成“过街老鼠，人人喊打”。要在学生和家长之间造成那么大的隔膜。大肆围剿的后果就是学生玩GAME未神，家长谈GAME变色。一些年龄很小的小学生都成了出色的“地下工作者”，这正常吗?我们可以很负责地告诉“偶然”读到这篇文章的家长，(就象我们很认真负责地编这本杂志一样)我们认识的许多玩友(投稿的、直接认识的)都是中国第一流的尖子学生，名牌中学、名牌大学、少年班、奥林匹克竞赛获奖者……我们编辑中有几位就是研究生和名牌大学毕业的。希望有一天能刊登他们的感想。

降价 降价 垮
其实社会舆论的打压不可能长久。台湾80年日本85年都曾短暂地禁止过街机厅营业范围，但游戏业却如海星一样越泡越大。
面对社会的强大压力，我国游戏业做何反应呢：由于缺乏行业协调管理，造成市场恶性竞争，产销秩序不良，价格一路下滑。93年初COPY一盘超任磁碟要50元!94初已降至5元!5月2.5元!7月份一则广告说它只要“信不信由你”的2元!这实在是“为人民服务价”了。 如果再降不如回家卖白薯。93年底《赌神》全中文卡上市，批发价每盘150元，市场零售价350元(真黑!)。9人《街霸》刚上市每盘250元，后降至90元。读者可知其中的暴利。今天，一盘卡的平均零售利润不过30—50元，3000多元一部超任加博士4磁碟机的利润不过300元左右。在日本世嘉《超级街霸》l0900日元，约合人民币900多元(税除外)，盗版卡仅280元。《超级忍》日本每盘6800日元、约合人民币600多元，盗版卡仅100元左右。消费者因盗版货和市场恶性竞争而受益匪浅，盗版商也因低成本而有薄利可图。而水货的低价格，严重阻碍国内软件业的发展。 目前的游戏卡价格甚至不能维持软件开发的简单再生产。利润，版权得不到保护，哪个厂商肯杀身取义?从长远讲，吃亏的是消费者。又不说语言上的障碍，文化上的隔膜，意识形态上的分歧带给我们的困惑。任天堂自93年以来已基本不生产八位机和卡，我国几千万台游戏机无米下锅， 已逐渐压箱底。用不了多久，MD和SFC也会面临同样的命运。因此建立良好的市场秩序，加强版权保护，造就“一获千全”的GAME投资环境才是消费者真正利益所在。

抽奖·抽奖 哇
电子游戏业是个高投入，高风险，高利润的行业。目前日本一部游戏节目的软件开发经费一般要500万元人民币，这还不包括卡带制作经费。一盘卡销售量超过10万盒才能带来较大收益，超过100万盒才能称为一部成功的节目。一盒游戏卡硬件成本一般要60—100元，生产10万盒即要800万左右人民币 不财大气粗怎么撑得起，挺得住!《超级街霸》两个月卖出200万盒，其利润这几千万美元。这在游戏节目中大概只占1％。这就是为什么’日本的近2000家软件厂商中成功的只有那么几家，十几家，几十家。任天堂老板山内溥幽默地说：“无论如何比抽奖机率要高 。”
电子游戏业象电影、动画业一样，是个“艺术工厂”，需要策划，编导，美工，程序设计师，音效师，音乐师共组小组。这样的人才访求在我国非常困难，非要长期培训才能胜任。此非一般公司可以单独负担，必待主管部门的统一规划，统筹安排，政策上给予优惠。同时要求企业界通力合作，当然也需要有志于献身游戏业的玩友们的参与。
总之，人才的培养，时间和巨额投资是游戏业成败的关键。

乌鸦 乌鸦 叫
写以上文字起因于一位武汉大学玩友的来信。他在信中痛责《GAME集中营》辜负了众多玩友的期望。他悲愤地写道：“你们写的攻略好是好，但那是日本的游戏!你们登的彩页美是美，但那是日本的广告!究竟哪一天我们能在贵刊上见到中国人自己制作的游戏!我从十岁等到二十岁，还会等第二个十年，第三个十年吗？”这篇血泪文字深深震撼着杂志每位编辑的心 使我们羞愧万分，无地自容。他在信的末尾说：“以贵刊的影响，相信振臂一呼，一定应者云集。”杂志人轻言微，何以负此大任，真是“错爱”啊! 中国上有电子工业部、电子游戏协会，下有小霸王、新星、妙博士……还有各种软件联盟，哪一个不比经常搬家的GAME集中营势头来得大，财力来得厚。希望他们能振臂疾呼，慷慨解囊，能用银元在中国游戏的死水中激起微润。
至于振兴中国游戏业的回天良药，我们开不出；大陆游戏业的“光明”前途，我们看不到。
但愿我们的悲观论调如“乌鸦 乌鸦 叫”， 虽不吉利，但在有权有钱者看来不过是杞人忧天的聒噪而已。


败犬 败犬啸：
如果说当年热血沸腾义愤填膺的绝叫，最贴切地抒发了志士们的杞人忧天；那么如今吾辈这份无可奈何的唏嘘长啸…大抵不过将只是极度失望下…最疲软的声嘶力竭。
发展·发展·搞
保持年均800亿以上的收入规模、80%以上的业务增值率、10%的用户增长同比还有10倍于GDP发展速度的佳绩,这便是近年来天朝经济学家们给出游戏产业正“健康积极蓬勃向上发展”的铁据。
游戏机市场解禁、863计划项目扶持、动起真格的反盗版行为以及更新迭代有如浪潮般活跃的开发商大军，在诸多天朝游戏媒体笔下都被润色为令人憧憬的天朝游戏之希冀。
啊~~多么令人欣喜，幸福的天朝玩家们正处在一个多么令人垂涎欲滴的繁荣环境里~？
从闭门造车的贫瘠之地成功转型为垃圾泛滥的世界公厕，一众野心家们陶醉在用利益衡量一切的纸醉金迷里沾沾自喜，这究竟是一个怎样化腐朽为神奇的国度里才能拥有的游戏开发动机？
独立自强地执着于牟取暴利，为此不惜无视市场饱和度滥用无尽的“武侠三国修真穿越”题材对用户们的三观发起冲击，这究竟是一个怎样视用户如草芥的氛围中才会具备的开发商诚意？
在第九艺术最繁荣的年代将其拒之门外，而后在世界电玩市场正遭受强大冲击危在旦夕时选择卷土重来；剥夺所有饥渴而扭曲的地下党们乐趣所在，义正言辞的正版意识将携手刻板的审核机制呼唤着最暗无天日的未来…这特喵又到底是一个怎样自我感觉良好的ZF才能决定出的市场定义？？
说好的发展何在？
上游市场里热火朝天地风生水起,下游玩家群体的体验依旧糟糕至极。整个天朝游戏市场已经在常年的固步自封和盲目求利中可耻地扭曲，微妙的畸形产业化形态已经和玩家需求没有半毛钱关系，剑指重蹈“壮哉我天朝动漫”的覆辙而去…谁能解释一下这样的局面到底哪一点值得人宽慰和满意？
罢了，在这跟一票羊驼们的神论较真只会让智商下限变低，对于这样虚有其表名不符实的“盛况”，某菌只想表态一句：“WTF？你们就只会搞笑而已？”

正轨·正轨·靠
厂商和玩家是两个截然不同的群体，健康的行业发展应该介于此二者间不同的观点及需求，不断优化调整着自身发展的轨迹。
然而..
天朝游戏业的发言权，却已被一票圈钱天赋满级并且全然不懂游戏的双下巴们所占据。
他们肆意妄为自我感觉良好地倒行逆施，颠覆着“质”和“量”之间孰重孰轻的正理，数年如一日地产出垃圾游戏，然后再极尽所能地用恶俗营销手法漫天宣传，能捞一笔是一笔。
他们勤勉好学地“开拓进取”，肆无忌惮地从四海同行处汲取所需，以照单全抄和无耻换皮的方式实践着“师夷长技以制夷”的兴业救国之理。
他们满脑子都是盈利点和刺激消费的陷阱设计，所作所为都是为了让更多人陷进去…
这根本谈不上在做游戏，这只是纯粹的商业行为而已。
越来越短的制作周期，名不符实的改编代理…越来越多的商家都依靠着这种亵渎他人信仰的方式来牟取暴利。
单机、网游、页游、手机…此起彼伏的商洋大海啸里，传统玩家们的失望至极与如火如荼的市场业绩形成讽刺而鲜明的对比。
假道伐虢，丧尽天理，财大气粗的大厂们以“我用户多我来讲”的方式强取豪夺，令那些名不见经传的新生力量要么在叫好不叫座的凄厉现实中“死”去，，要么就只能放下尊严和身段沦为被廉价收购出卖灵魂的工具…
在这个优胜劣汰是非不分的青天白日之下，发生的一切都正在愈发与最初的希冀悖离。
也许没有人能知道有多少梦想和努力被埋葬在这个漠视知识产权的封建王朝里。但这畸形的市场法则下，那些数钱数到手软，丢人丢到国外的暴发户丑恶嘴脸，会被永远被牢记在世界游戏史里。
我知道在一个结果永远比过程有说服力的国度里，曲高和寡的艺术远远不及务实的商业产品有意义，但看看天朝如今所沿的发展轨迹..我还是想说：“靠！谁要认同这种东西！？”

异端·异端·恼
一个巴掌拍不响，游戏业的成功必须以大规模化的用户群支持为前提。
所以，但凡一个脑子还算正常的游戏厂商，都应该完善地针对市场进行调研分析，想方设法令用户满意，才能在激烈的竞争中保有一席之地。
当然,在神奇的天朝里，这种顺理成章的事一样可以被扭曲…
天朝厂商们并非不做分析，但他们的出发点完全基于主观臆断，局限于可能为这些“游戏”付费的玩家群体而已，也就是俗称的“大数据”。
所以他们才能肆无忌惮地无视市场上糟糕的风评和激进的抨击，将一波又一波完全足以点燃玩家怒火的粪渣空投到市场里；所以他们才可以理直气壮地标榜自己，在不明就理的非核心玩家群体面前言之凿凿地趁热来几发打脸大戏。
所以他们才能以趋利心理为动机，将中国游戏业的合理未来拒之千里。
在传统玩家将他们宣判死刑定位成垃圾的同时，他们也已经毅然决然地决定将这些难搞的用户们抛弃。从一开始就没打算站在这些用户的角度思考问题，做出了完全不符合玩家需求的游戏，而后再拿着有失偏颇的收入数据来定论这些人乃为异端并不顺应市场潮流所需，无限放大自己粗制滥造仍然有人捧场的功绩，而后更加坚定地沿着这条道路走下去。
奇了！这种好比庸医说出“病治不好是你身体太虚，病治好了是我医术高超”的观点真是吓得某菌乘风破浪不要不要的，简直可笑至极。
当游戏不再是给玩家玩的游戏，反而成了在普通人身上实现“利滚利滚利滚利..”的工具；当游戏不再需要正儿八经的内涵与深意，而是以能捞多少钱来评判其价值高低；当游戏不再被那些发自内心热爱的情怀者们所在意，陷入任其自生自灭的死地…
各位开发商老爷们是否满意？
“Why are you so diao?”身为一个开发商眼中的异端，我知道这不是只言片语的悲愤就能得出结论的问题。

上帝·上帝·壕
平心而论,如果这样的环境中还能有一件事不算太糟…我想那就是玩家们的地位至少有所提高。
兴盛的电竞事业、高等学府的专科类别、诸多城市中的人才培育重点…社会认知了这群可能潜在贡献巨大GDP的人群存在意义后，对玩家们的态度开始变得微妙。
即便源于误解而背负的玩物丧志罪名尚未能完全摘掉…但至少那些与“电子海洛因”不共戴天的专家们口中忧国忧民的头头是道，如今已不再值得参考。
那么面对自己的衣食父母，各大厂商眼里的玩家究竟有多重要？
非R，小R，壕。
天朝的游戏商给出的答案就是这么简单粗暴。
是的，无关喜好，所有的玩家在他们眼里只需要分为这三种类型就好。
吸引大量非R玩家过来充当肉鸡体验自娱自乐的美好；适当施压胁迫小R玩家投入资金挣脱出被欺凌的困扰；感恩戴德地维护款爷们花钱买快感的事业绝不受动摇…这就是可以完美泛用于任何天朝游戏里的生财之道，这就是厂商们不约而同共同精通的天赋大招。
有想法勿谈，和忠诚无关，在付费能力面前高下立判，这就是被社会和厂商们双重认同的玩家群体最真实的写照。
我宁愿买一堆不舍得拆封的正版游戏放家里吃灰，也不会投资在那些垃圾游戏里一分一毫；我宁愿充点卡充到信用卡刷爆，也不会想在一堆数据构成的虚拟世界中追求不成立的骄傲。
这不是赌气，这只是价值观使然，我不认为我有义务去到一个根本无视玩家真实诉求的世界中充当为他人提供优越感的人肉沙包。
很多人都是这么想的。
然而厂商们依旧在竭诚地服务于他们的上帝，尽全力保障着他们付费即可获得愉悦感的秩序不受侵扰，这是一份感人至深持之以恒的努力。
换句通俗易懂的话来总结天朝玩家地位就是：“没钱玩你麻痹。”

伸手·伸手·要
从一个落后愚昧的存在演变为如今虽无人敢小觑却也无人愿认同的悲剧，我们在排斥如今天朝游戏市场的同时，或许也该反省自己...作为导致这个局面发生而责无旁贷的助力之一。
我们都对那些挣得锅碗瓢盆满满当当的垃圾厂商们嗤之以鼻，并深恶痛绝地认识到真正的玩家其实依然流离失所在各自的小圈子中难以凝聚的道理。
我们也曾迫切渴望着有能人异士高举理想呼唤大义，做出一个值得所有国人为之扬眉吐气的好游戏。
但事与愿违的畸形市场发展，告诉我们所有的空想都将毫无意义。
无论声画表现，还是系统剧本…除了缺少诸如引擎等核心自主技术的支持外，我泱泱华夏中并不缺少让人眼前一亮的人才聚集。他们之所以未创下佳绩，恐怕不是不能，而是不肯而已。
不容置否，在悠久的“闭关锁国”时期，破解和汉化是协助所有玩家们接触绝大多数境外游戏的必然途径，没有之一。然而当人们开始习惯于这种非正常并且有所欠妥的临时解决模式后，这种行为的存在就愈发地令人感到忧虑。
衣来伸手饭来张口的玩家们已经习惯了无端的索取，在他们眼里，任何对象提供给他们任何帮助都是天经地义，而一旦这之间存在着什么不尽人意，难以满足自身所需，他们就会毫不留情地发起无理取闹的攻击。
我们能记得有多少无私奉献的普罗米修斯们在伤透了心后选择黯然消失在群众视线里？我们能想象有多少壮志凌云的独立开发者们在一堆人图一时口舌之快的冷嘲热讽中迷失了自己？我们能理解有多少兢兢业业的厂商在认识到自己连活下去都成为问题后只能无可奈何地选择转型或放弃?
我们一味渴望受益于索取所得的利益和便利，却全然不顾所作所为将导致天平失衡的僵局…我们只会恨铁不成钢地责骂、攻击，却从未在实际层面上去支持和肯定厂商或许曾做出过的努力…
这样的现实，让那些真正为玩家考虑的商家们无一幸免，全部陷入连温饱都难以解决的窘迫境遇，我们还拿什么来奢望有人高举“为玩家服务”的大旗？
游戏可以是一种有偿的艺术行为，但绝无法成为不奢回报的纯粹福利。
伸手党的泛滥总不是好事。
天朝为什么总是做不出好游戏？为什么总说天朝玩家素质低？国外开发商不注重天朝市场又是什么原理？
在明白想要改变什么就该改变自己前，在学会了解用何种正确的方式去支持这个行业前，在发出这些质问前，某菌希望大家都能扪心自问一下…
“我是否真正肯定过游戏本身的价值和意义？”

良心·良心·悼
我相信，“最后的业界良心”这个短语并不完全是说笑。因为如今能与我们所厌恶的一切抗衡的力量已经越来越弱小。
不仅是游戏厂商，包括媒体，包括社区，所有坚持传统游戏理念的势力都面临着一个严峻的考验 — 他们的存活空间已经越来越少。
《电软》在12年永远地摔倒，《UCG》在潜移默化中一步步向纯商业化营销拢靠，数不清的门户站点总是违和地挂上各种手游页游的广告。
“天朝三剑”的素质越来越糟，昨日的国风神髓一股脑儿地往网游上套，金牌制作人们在这个氪金网游大行其道的时代纷纷落草。
还有出尔反尔的收费圈套、低俗不堪的噱头营销、毫无公信的榜单洗脑以及防不胜防的水军五毛…整个天朝游戏界就好比其泛滥的各种生命周期极短口碑极差的成员一样，所谓的正能量也不过是转瞬即逝的无力喧嚣。
就像游戏机刚刚解禁各种不怀好意的媒体就迅速落地开花一般，我相信在这个能将一切扭曲变形的国度里，又一片新的净土将被腐臭的商业气息玷污…这份绝望的到来只是迟早。
除了为仅存的良心者们提前哀悼，对于未来依旧不存在任何转机的我们而言，发生什么都不再重要。
“严冬才刚要开始，现在就期待春天…果然还是言之过早。”

败犬·败犬·啸
我已经等足了二十年，能够振臂疾呼慷慨解囊用银元挽救中国游戏死水的微润依旧没有来到。
我已经等足了二十年..振兴中国游戏业的回天良药也依旧未找到。
我已经等足了二十年！充满光明前途的天朝游戏未来..我还是依旧看不到…
然而此刻的呼啸却显得这般无力、可笑。
得益于成功的市场熏陶和洗脑，如今的新生代玩家似乎已经被大流所紧紧套牢。他们乐此不疲于各种“原创精品”和“全权代理”的独特产物中欢欣雀跃、鼓掌叫好，充满敌意地回击每一个有志之士愁容满面的哀嚎。
或许我们这种时代的眼泪就是喜欢庸人自扰。
未来的事谁也不知道，但是我们可以想象，再一个二十年后…那些真正值得褒美在历史长河中散发不朽光辉的伟作，会有几个年轻人知晓？如此刻今时般深入骨髓痛彻心扉的愤怒，还有几个玩家可以感受到？挣扎在希望的坚定和绝望的臣服中，对“国产”二字由爱生恨再由恨至悔的无奈，又有几个人能体会得了？
这完全可以预见得到。
所以昨日还在一起把酒言欢信誓旦旦改变天朝游戏业的志士们，才会早早散去，流离失所在外包公司中廉价作劳，自暴自弃于坑爹厂商下含恨图饱..背弃了当年的初衷和理想空余怨声载道。
呜呼！请听听我们这些“固步自封”且与“社会进步”为敌的丧家之犬颤栗而凄厉的咆哮吧！
这可怜样就连吾辈自己，都同情得忍不住想发笑。
最后的最后，某菌就用前些年曾和一位久未逢面的老友对话，来结束这份漫长的唠叨。
“有兴趣和我一起做游戏吗？”
“哦？”
“…我现在在一家页游公司带一个新项目,你很有想法，来帮我吧..”
“你也堕落了啊…”
“别说那么难听好吗？实际点吧…我们以前太年轻了，其实有想法的话也不是不能做好..”
“不用说了，你知道我肯定会回答你..我做不到。”
“…何必呢..你本应可以过得很好..”
“我只是不愿意做自己不认同的事，我没觉得我现在有什么不好。”
“来吧..别固执那些没意义的东西了，现在像你这样的人还能有多少呢..？”
“…是啊，像我这种不识相的闲人，多一个大抵是不嫌多的…”
“…”
“但少一个，就真的少了。”